# termostatsmart
Модуль автоматического управления террариумом, Независимый блок управления климатом с синхронизацией мобильным устройством - это 
комфортный и безопасный для животных независимый блок управления с системой автоматического поддержания климата в террариуме с синхронизацией мобильным устройством. 
Данное устройство универсально, потому что его можно использовать как на новых так и на уже имеющихся террариумах, 
его смогут позволить себе иметь большее количество заинтересованных
Устройство рассчитано на поддержку климата до 2м3, расстояния управления с мобильного устройства 10м.

___

Функции модуля:
P00-Включение, выключение света. По умолчанию:вкл(1).
P01-Включение, выключение принудительной вентиляции. По умолчанию:выкл(0).
P02-Включение, выключение вентиляции по времени. Работает отдельно от P01. По умолчанию:вкл(1).
P03-Изменение времени работы включенного вентилятора в минутах, работает от функции P02. По умолчанию:1.
P04-Изменение времени ожидания вентиляции в минутах, работает от функции P02. По умолчанию:90.
P05-Включение, выключение принудительного охлаждения. По умолчанию:выкл(0).
P06-Включение, выключение принудительного нагревания. По умолчанию:выкл(0).
P07-Изменение встроенного охлаждения и нагрева. 0:выкл, работают оба прибора. 1:Только охлаждение. 2:Только нагрев. По умолчанию:0.
P08-Изменение гистерезиса(промежутка) между срабатыванием охлаждения и нагревания в градусах цельсия. По умолчанию:5.
P09-Изменение поддержки заданной температуры в градусах цельсия, может работать с P07. По умолчанию:25.
P10-Выбор того, что будет отображаться на дисплее при обычной работе:0:Температура в градусах цельсия, 1:Влажность в процентах. 2:Пусто. По умолчанию:0.
P11-Включение, выключение дополнительных модулей(любого одного, задаётся прошивкой)=0:Нет дополнительных модулей, 1:Модуль увлажнения, при активации включаются дополнительные функции F в конце списка. По умолчанию:0.
P12-Скорость обновления данных, входящих в модуль в секундах с точкой, добавляется по десятой секунды. Минимум:0.2, максимум:99.0. По умолчанию:0.5.
P13-Скорость обновления данных, передаваемых по bluetooth в секундах с точкой, добавляется по десятой секунды. Может зависеть от P12. Минимум:0.1, максимум:99.0. По умолчанию:0.5.
P14-Включение, отключение функции bluetooth.
F, при P11:1-
F01-Изменение поддержки заданной влажности в процентах.
Точная настройка возможна в приложении, дисплей большие значения не показывает.
Управление модулем:
Всего три кнопки. Первая(set) отвечает за выбор, вторая(+) - за прибавление значений, третья(-) - за уменьшение значений.
Долгое нажатие на первую кнопку переведёт пользователя в выбор функций P и дополнительных F.
Быстрое нажатие на первую кнопку в меню выбора функций перемещает на ту функцию, которая отображалась на дисплее.
Быстрое нажатие на первую кнопку в настройке функций сохранит изменения и возвратит пользователя на гланый экран.
